GAN:

1.VoxelAtlasGAN: 3D Left Ventricle Segmentation on Echocardiography with Atlas Guided Generation and Voxel-to-Voxel Discrimination

2.Generalizing Deep Models for Ultrasound Image Segmentation

3.ASDNet: Attention Based Semi-supervised Deep Networks for Medical Image Segmentation

4. Deep Adversarial Context-Aware Landmark Detection for Ultrasound Imaging

5. Craniomaxillofacial Bony Structures Segmentation from MRI with Deep-Supervision Adversarial Learning

6. Adversarial Similarity Network for Evaluating Image Alignment in Deep Learning Based Registration

7. Generative Invertible Networks (GIN): Pathophysiology-Interpretable Feature Mapping and Virtual Patient Generation

8. Distribution Matching Losses Can Hallucinate Features in Medical Image Translation

9. Ultra-Fast T2-Weighted MR Reconstruction Using Complementary T1-Weighted Information

10. Image Reconstruction by Splitting Deep Learning Regularization from Iterative Inversion

11. Multi-channel Generative Adversarial Network for Parallel Magnetic Resonance Image Reconstruction in K-space

12. Towards Generating Personalized Volumetric Phantom from Patient¡¯s Surface Geometry

13. Adversarial Sparse-View CBCT Artifact Reduction

14. Efficient and Accurate MRI Super-Resolution Using a Generative Adversarial Network and 3D Multi-level Densely Connected Network

15. Multi-task SonoEyeNet: Detection of Fetal Standardized Planes Assisted by Generated Sonographer Attention Maps

Convolution:

1.	Instance Segmentation and Tracking with Cosine Embeddings and Recurrent Hourglass Networks
2.	SLSDeep: Skin Lesion Segmentation Based on Dilated Residual and Pyramid Pooling Networks
3.	A Framework for Identifying Diabetic Retinopathy Based on Anti-noise Detection and Attention-Based Fusion
4.	A Multitask Learning Architecture for Simultaneous Segmentation of Bright and Red Lesions in Fundus Images
5.	Invasive Cancer Detection Utilizing Compressed Convolutional Neural Network and Transfer Learning
6.	Graph CNN for Survival Analysis on Whole Slide Pathological Images
7.	Improving Whole Slide Segmentation Through Visual Context - A Systematic Study
8.	Rotation Equivariant CNNs for Digital Pathology
9.	Panoptic Segmentation with an End-to-End Cell R-CNN for Pathology Image Analysis
10.	Integration of Spatial Distribution in Imaging-Genetics
11.	Multiple Instance Learning for Heterogeneous Images: Training a CNN for Histopathology
12.	GDL-FIRE4D: Deep Learning-Based Fast 4D CT Image Registration
13.	Computing CNN Loss and Gradients for Pose Estimation with Riemannian Geometry
14.	Inherent Brain Segmentation Quality Control from Fully ConvNet Monte Carlo Sampling
15.	Exploring Uncertainty Measures in Deep Networks for Multiple Sclerosis Lesion Detection and segmentation
16.	Automated Object Tracing for Biomedical Image Segmentation Using a Deep Convolutional Neural Network
17.	Pyramid-Based Fully Convolutional Networks for Cell Segmentation
18.	Btrfly Net: Vertebrae Labelling with Energy-Based Adversarial Learning of Local Spine Prior
19.	Densely Deep Supervised Networks with Threshold Loss for Cancer Detection in Automated Breast Ultrasound
20.	Domain and Geometry Agnostic CNNs for Left Atrium Segmentation in 3D Ultrasound

C : Related work

2. Image Super-Resolution Using Deep Convolutional Networks(2015)
